Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# TLB_IBRV020
source: 预约查询
zh_tw: 預約查詢

# TLB_IBRV030
source: 月台预约
zh_tw: 月臺預約

# TLB_IBRV040
source: 预约确认
zh_tw: 預約確認

# TLB_IBRV050
source: 月台动态
zh_tw: 月臺動態

# TLB_IBRV060
source: 月台管理分析
zh_tw: 月臺管理分析

# TLB_IBRV070
source: 月台设定
zh_tw: 月臺設定

# TLB_IBRV080
source: 进厂出厂确认
zh_tw: 進廠出廠確認

# TLB_ImportedClearance
source: 进口清关 INVOICE
zh_tw: 進口清關 INVOICE

# TLB_ImportedClearanceP
source: 进口清关 Packing List
zh_tw: 進口清關 Packing List

# TLB_ImportExcel
source: 导入Excel
zh_tw: 導入Excel

# TLB_ImportScheduling
source: 导入排程
zh_tw: 導入排程

# TLB_ImportSI
source: 导入SI
zh_tw: 導入SI

# TLB_IncomingVehicle
source: 入厂车辆
zh_tw: 入廠車輛

# TLB_IntoFactoryConfirmE
source: 进厂确认(空车)
zh_tw: 進廠確認（空車）

# TLB_IntoFactoryConfirmN
source: 进厂确认(非空车)
zh_tw: 進廠確認（非空車）

# TLB_IPB010
source: 大品名建档
zh_tw: 大品名建檔

# TLB_IPB020
source: 料号建档
zh_tw: 料號建檔

# TLB_IQT010
source: 报价
zh_tw: 報價

# TLB_IQT013
source: 海运公共费用
zh_tw: 海運公共費用錄入

# TLB_IQT016
source: Area/Port建档
zh_tw: Area/Port建檔

# TLB_IQT017
source: 报价吨数设定
zh_tw: 報價噸數設定

# TLB_IQT018
source: 重量区间设定
zh_tw: 重量區間設定

# TLB_IQT019
source: 快递报价设定
zh_tw: 快遞報價設定

# TLB_IQTB01
source: 报关费用报价
zh_tw: 報關費用報價

# TLB_IQTC01
source: 拖车费用报价
zh_tw: 拖卡車報價

# TLB_IQTX01
source: Local费用报价
zh_tw: Local費用報價

# TLB_IRQ010
source: 询价
zh_tw: 詢價

# TLB_ISFReport
source: ISF报表
zh_tw: ISF 報表

# TLB_ISFSendPermiss
source: ISF正式发送权限
zh_tw: ISF 正式發送權限

# TLB_LogisticsAbnormal
source: 物流异常
zh_tw: 物流異常

# TLB_LogisticsCost
source: 物流费用
zh_tw: 物流費用

# TLB_LogisticsDistribution
source: 物流业者分配
zh_tw: 物流業者分配

# TLB_LotStatus
source: 货况
zh_tw: 貨況

# TLB_ManyOneCar
source: 多对一叫车
zh_tw: 多對一叫車

# TLB_MATERIALTYPE
source: 物料类型对应关系
zh_tw: 物料類型對應關係

# TLB_MBClearFailcount
source: 重置失败次数
zh_tw: 重置失敗次數

# TLB_ModifyComfirm
source: 修改确认
zh_tw: 修改確認

# TLB_MODIFYPWD
source: 密码修改
zh_tw: 密碼修改/Change Password

# TLB_MoveContainer
source: 移柜
zh_tw: 移櫃

# TLB_MSG
source: Message
zh_tw: 資訊管理

# TLB_MSG01
source: EDI对象建档
zh_tw: EDI對象建檔

# TLB_MSGNOTICE
source: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

# TLB_NODE_CTRL
source: 栏位
zh_tw: 欄位

# TLB_NotDownload
source: 未下载
zh_tw: 未下載

# TLB_NoticeCustoms
source: 通知转关
zh_tw: 通知轉關

# TLB_NoticeDeclaration
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# TLB_NotPass
source: 不通过
zh_tw: 不通過

# TLB_OneOneCar
source: 一对一叫车
zh_tw: 一對一叫車

# TLB_OutClearance
source: 出口报关 Invoice
zh_tw: 出口報關 Invoice

# TLB_OutClearanceP
source: 出口报关 Packing List
zh_tw: 進口報關 Packing List

# TLB_OutFactoryConfirmE
source: 出厂确认(空车)
zh_tw: 出廠確認（空車）

# TLB_OutFactoryConfirmN
source: 出厂确认(非空车)
zh_tw: 出廠確認（非空車）

# TLB_Paidbill
source: 过账
zh_tw: 過帳

# TLB_ParityCalculation
source: 比价计算
zh_tw: 比價計算

# TLB_ParityDetail
source: 比价明细
zh_tw: 比價明細

# TLB_PartialDelivery
source: 分批提货
zh_tw: 分批提貨

# TLB_Paymentconfirm
source: 付款确认
zh_tw: 付款確認

# TLB_PContract
source: Preview 合约
zh_tw: Preview 合約

# TLB_PendingBill
source: 待审核账单
zh_tw: 待審核賬單

# TLB_PendingDN
source: 待审核DN
zh_tw: 待審核DN

# TLB_PImportedClearance
source: Preview 进口清关 INVOICE
zh_tw: Preview 進口清關 INVOICE

# TLB_PImportedClearanceP
source: Preview 进口清关 Packing List
zh_tw: Preview 進口清關 Packing List

# TLB_PISFReport
source: Preview ISF报表
zh_tw: Preview ISF報表

# TLB_POImport
source: PO批量上传
zh_tw: PO批量上傳

# TLB_POSTBILL
source: 过账节点建档
zh_tw: 過帳節點建檔

# TLB_POutClearance
source: Preview 出口报关 Invoice
zh_tw: Preview 出口報關 Invoice

# TLB_POutClearanceP
source: Preview 出口报关 Packing List
zh_tw: Preview 出口報關 Packing List

# TLB_ProhibitEditInquiryContent
source: 禁止编辑询价内容
zh_tw: 禁止編輯詢價內容

# TLB_QA010
source: QA建档
zh_tw: QA建檔

# TLB_QT010
source: 报价
zh_tw: 報價

# TLB_QT011
source: 运输管理
zh_tw: 運輸管理

# TLB_QT012
source: 合约管理
zh_tw: 合約管理

# TLB_QT013
source: FCL费用录入
zh_tw: 海運公共費用錄入

# TLB_QT014
source: 报价港口权限
zh_tw: 報價港口權限

# TLB_QT015
source: THC建档
zh_tw: THC建檔

# TLB_QT016
source: Area/Port建档
zh_tw: Area/Port建檔

# TLB_QT017
source: 报价签核
zh_tw: 報價簽核

# TLB_QT020
source: FCL运费录入
zh_tw: FCL運費錄入

# TLB_QT030
source: FCL费用录入
zh_tw: FCL費用錄入

# TLB_QT040
source: LCL报价录入
zh_tw: LCL報價錄入

# TLB_QT050
source: 空运报价录入
zh_tw: 空運報價錄入

# TLB_QT060
source: 国际快递报价录入
zh_tw: 國際快遞報價錄入

# TLB_QT070
source: 国内快递报价录入
zh_tw: 國內快遞報價錄入

# TLB_QT080
source: 国内运输报价录入
zh_tw: 國內運輸報價錄入

# TLB_QTB01
source: 报关费用报价
zh_tw: 報關費用報價

# TLB_QTC01
source: 拖车费用报价
zh_tw: 拖卡車報價

# TLB_QTI010
source: 快递报价设定
zh_tw: 計價區間設定

# TLB_QTX01
source: Local费用报价
zh_tw: Local費用報價

# TLB_quaternionform
source: 四联单
zh_tw: 四聯單

# TLB_QUERY
source: 查询
zh_tw: 査詢

# TLB_QuotationSubmission
source: 报价/提交
zh_tw: 報價/提交

# TLB_QuotDetail
source: 报价明细
zh_tw: 報價明細

# TLB_QuoteFormatDownload
source: 报价格式下载
zh_tw: 報價格式下載

# TLB_REFUSE
source: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# TLB_RelieveCombine
source: 解除合并
zh_tw: 解除合併

# TLB_ReloadDNNum
source: Reload DN数量
zh_tw: Reload DN數量

# TLB_repeat
source: 重发
zh_tw: 重發

# TLB_Report1
source: 报表1
zh_tw: 報表1

# TLB_Report2
source: 报表2
zh_tw: 報表2

# TLB_Reserve
source: 预约
zh_tw: 預約

# TLB_ReserveComfirm
source: 预约确认
zh_tw: 預約確認

# TLB_RetreatTransport
source: 退运
zh_tw: 退運

# TLB_ReturnShipmentUnit
source: 退回出货单位
zh_tw: 退回出貨單位

# TLB_ROLE
source: Role Setup
zh_tw: 角色建檔

# TLB_RQ010
source: 询价
zh_tw: 詢價

# TLB_RQ020
source: 海运FCL比价
zh_tw: 海運FCL比價

# TLB_RQ030
source: 海运LCL比价
zh_tw: 海運LCL比價

# TLB_RQ040
source: 空运比价
zh_tw: 空運比價

# TLB_RQ050
source: 国际快递比价
zh_tw: 國際快遞比價

# TLB_RQ060
source: 国内快递比价
zh_tw: 國內快遞比價

# TLB_RQ070
source: 国内运输比价
zh_tw: 國內運輸比價

# TLB_SealCabinet
source: 封柜
zh_tw: 封櫃

# TLB_SEARCH
source: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# TLB_SelectLogisticsProviders
source: 选择物流业者
zh_tw: 選擇物流業者

# TLB_Send
source: 发送
zh_tw: 發送

# TLB_SendISF
source: 发送ISF
zh_tw: 發送ISF

# TLB_SendNotice
source: 发送通知
zh_tw: 發送通知

# TLB_SendSAP
source: 发送SAP
zh_tw: 發送SAP

# TLB_SENTMSG
source: 发送讯息
zh_tw: 發送訊息

# TLB_SHOW
source: 显示
zh_tw: 顯示

# TLB_Signaturedetails
source: 签核明细
zh_tw: 簽核明細

# TLB_SM010
source: 月台预约
zh_tw: 月臺預約

# TLB_SM030
source: 月台动态
zh_tw: 月臺動態

# TLB_SM040
source: 月台管理分析
zh_tw: 月臺管理分析

# TLB_SM050
source: 月台設定
zh_tw: 月臺設定

# TLB_SM060
source: 预约确认
zh_tw: 預約確認

# TLB_SM070
source: 货柜管理
zh_tw: 貨櫃管理

# TLB_SM080
source: 预约查询
zh_tw: 預約查詢

# TLB_SMCHG
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# TLB_SMEXSetup
source: 快递帐号建档
zh_tw: 快遞帳號建檔

# TLB_SMGSTM
source: 客户货况建档
zh_tw: 客戶貨況建檔

# TLB_SMRV01
source: 进厂出厂确认
zh_tw: 進廠出廠確認

# TLB_SubmitQuotationTender
source: 提交报价/投标
zh_tw: 提交報價/投標

# TLB_SYSPERMIS
source: Permission Setup
zh_tw: 許可權設置

# TLB_TKB010
source: 货况查询
zh_tw: 貨況查詢

# TLB_TKB020
source: 路线规划
zh_tw: 路線規劃

# TLB_TKB030
source: 货况通知
zh_tw: 貨況通知

# TLB_TKB040
source: 邮件群组设定
zh_tw: 郵件群組設定

# TLB_TKB060
source: 电子文案
zh_tw: 電子文案

# TLB_TKBS010
source: 公司建档
zh_tw: 公司建檔

# TLB_TKPMT
source: 邮件格式
zh_tw: 郵件格式

# TLB_TKSETUP
source: 货况建档
zh_tw: 貨況建檔

# TLB_TKSTMP
source: 货况对照设定
zh_tw: 貨況對照設定

# TLB_TPVPORT
source: TPV港口代码
zh_tw: TPV港口代碼

# TLB_TruckPortQuery
source: 卡车送货点建档
zh_tw: 卡車送貨點建檔

# TLB_TurnAllocation
source: 转Allocation
zh_tw: 轉Allocation

# TLB_TurnCustomsConfirm
source: 转换报关确认
zh_tw: 轉換報關確認

# TLB_UnsuccessfulNotice
source: 未中标通知
zh_tw: 未中標通知

# TLB_UpdatePwd
source: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# TLB_Upload
source: 上传
zh_tw: 上傳

# TLB_USERSETUP
source: User Setup
zh_tw: 用戶建檔

# TLB_Void
source: 作废
zh_tw: 作廢

# TLB_VoidBooking
source: 取消订舱
zh_tw: 取消訂艙

# TLB_VoidCallCar
source: 取消叫车
zh_tw: 取消叫車

# TLB_VoidCombinedBill
source: 取消合并提单
zh_tw: 取消合併提單

# TLB_VoidCombinedShipment
source: 取消合并Shipment
zh_tw: 取消合併Shipment

# TLB_VoidReserve
source: 取消预约
zh_tw: 取消預約

# TLB_WarehouseShipment
source: 外仓出货
zh_tw: 外倉出貨

# TLB_WATCH
source: 观看
zh_tw: 觀看

# L_SMSMI_1Pol
source: 启运地
zh_tw: 啟運地

# L_SMSMI_1TranType
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_SMSMI_1Truck
source: 负责卡车业者
zh_tw: 負責卡車業者

# L_SMSMI_FirstTransport
source: 一段运输
zh_tw: 一段運輸

# L_SMSMI_SecondTransport
source: 二段运输
zh_tw: 二段運輸

# L_SMSMI_ThirdTransport
source: 三段运输
zh_tw: 三段運輸

# L_ContainerManage_NightCount
source: 夜间计费次数
zh_tw: 夜間計費次數

# TLB_CustomsDownload
source: 报关格式下载
zh_tw: 報關格式下載

# TLB_ImportCalendar
source: 汇入日历
zh_tw: 匯入行事曆

# TLB_ImportDecInfo
source: 汇入报关信息
zh_tw: 匯入報關訊息

# TLB_ModifyBookingConfirm
source: 修改订舱确认
zh_tw: 修改訂艙確認

# TLB_BatchToEdoc
source: 批量上传Edoc
zh_tw: 批量上傳EDOC

# L_GateAnalysis_TotalMoveNumber
source: 移动总次数
zh_tw: 移動總次數

# L_Bstrucksetup_OnlyLocat
source: 请确认Location是唯一
zh_tw: 請

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGC
source: 此票合同已归档
zh_tw: 此票契约已歸檔

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGI
source: 此票出口报关Invoice报表已归档
zh_tw: 此票INVOICE已歸檔

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGP
source: 此票出口报关Packing报表已归档
zh_tw: 此票PACKING已歸檔

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGCP
source: 此票合同已导入排程，请等候！
zh_tw: 此票契约已導入排程，請等候！

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGIP
source: 此票出口报关Invoice报表导入排程，请等候！
zh_tw: 此票出口報關Invoice報表導入排程，請等候！

# L_InvPkgQuery_BATCHFLAGPP
source: 此票出口报关Packing报表导入排程，请等候！
zh_tw: 此票出口報關Packing報表導入排程，請等候！

# LABEL_THIRD_PAYMENT
source: 目的国税金账号
zh_tw: 目的國稅金賬號

# L_BSTRUCKSetup_OnlyLocal
source: 不可设定多组相同location
zh_tw: 不可設定多組相同location

# L_GateManage_edisome
source: 请注意：ETD不同，不允许批量叫车
zh_tw: 請注意：ETD不同，不允許批量叫車

# L_ActCheckSetup_HavePass
source: ：该笔已通过。
zh_tw: ：該筆已通過。

# L_ContractSetup_Invalid
source: 作废人
zh_tw: 作廢人

# L_ContractSetup_InvalidDate
source: 作废时间
zh_tw: 作廢時間

# TLB_btn_V_01
source: 通过
zh_tw: 通過

# TLB_btn_V_02
source: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# TLB_V_Void
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_NRSSetup_NotifyGroup
source: 邮件通知群组
zh_tw: 郵件通知群組

# L_BaseLookup_Search
source: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# L_DNFlowManage_View_BookingRevoke
source: 订舱撤回
zh_tw: 訂艙撤回

# L_DNFlowManage_View_BookingRevokeMsg
source: 订舱撤回原因
zh_tw: 訂艙撤回原因

# TLB_bookrevoke
source: 订舱撤回
zh_tw: 訂艙撤回

# L_ActManage_requestbillEn
source: 请款单-EN
zh_tw: 請款單-EN

# L_BookingQuery_View_tip
source: 该笔shipment未离场，请重新选择！
zh_tw: 該筆shipment未離場，請重新選擇！

# TLB_Bill_EN
source: 请款单-EN
zh_tw: 請款單-EN

# TLB_DownLoadDN
source: 下载未处理DN
zh_tw: 下載未處理DN

# TLB_UploadDN
source: 批导DN明细
zh_tw: 批導DN明細

# L_ActManage_Controllers_85
source: 的请款以关连帐单
zh_tw: 的請款以關連帳單

# L_ActManage_Controllers_86
source: 的请款以审核通过
zh_tw: 的請款以審核通過

# L_ActManage_Controllers_87
source: 不得上传
zh_tw: 不得上傳

# L_DNFlowManage_View_BookingRevokeBeg
source: 订舱撤回请求
zh_tw: 訂艙撤回請求

# L_post_flagdate
source: 实际发货过账日期
zh_tw: 實際發貨過賬日期

# L_QuotTrailerADD
source: 新增报价单
zh_tw: 新增報價單

# TLB_DownSCMDate
source: 下载SCM
zh_tw: 下載 SCM

# TLB_UploadSCMDate
source: 上传SCM
zh_tw: 上傳SCM

# TLB_Inquery
source: 报价通知
zh_tw: 報價通知

# L_BaseLookup_BSTPort
source: 卡车送货点
zh_tw: 卡車送貨點

# TLB_InboundBookingDetails
source: 进口订舱信息
zh_tw: 進口訂艙信息

# L_UserSetUp_Whs
source: 可见仓库
zh_tw: 可見倉庫

# Next_Page
source: 下一页
zh_tw: 下一頁

# Previous_Page
source: 上一页
zh_tw: 上一頁

# TLB_QuotTrailerADD
source: 新增报价单
zh_tw: 新增報價單

# L_Login_Relogin
source: 密码修改成功，请重新登陆！
zh_tw: 密碼修改成功，請重新登陸

# L_SetupView_LightSetup
source: 灯号设置
zh_tw: 燈號設定

# L_IbGateManage_CallDateL
source: 叫柜时间L
zh_tw: 叫櫃時間

# L_IbGateManage_CancelDateL
source: 取消叫车时间L
zh_tw: 取消叫車時間

# L_IbGateManage_ConfirmDateL
source: 确认时间L
zh_tw: 確認時間

# L_IbGateManage_CreateDateL
source: 建立时间L
zh_tw: 建立時間

# L_IbGateManage_EptIdateL
source: 空车入厂时间L
zh_tw: 空車入廠時間

# L_IbGateManage_EptOdateL
source: 空车出厂时间L
zh_tw: 空車離廠時間

# L_IbGateManage_InDateL
source: 入厂时间L
zh_tw: 入廠時間

# L_IbGateManage_OrderDateL
source: 预约时间L
zh_tw: 預約時間

# L_IbGateManage_OutDateL
source: 出厂时间L
zh_tw: 出廠時間

# L_IbGateManage_SealDateL
source: 封柜时间L
zh_tw: 封櫃時間

# L_Refee_message
source: 费用代码已超过编制数量，请洽系统管理人员
zh_tw: 費用代碼已超過編制數量，請洽系統管理人員

# TLB_WHBoard
source: 成仓看板
zh_tw: 成倉看板

# TLB_MBVatNo
source: 发票号码录入
zh_tw: Input InvoiceNo

# TLB_HZTWHBoard
source: 水平的成仓看板
zh_tw: 水平的成倉看板

# L_ModifyPwd_Notes1
source: 密码设置规则：
zh_tw: 密碼設置規則：

# L_ModifyPwd_Notes2
source: 密码长度不得少于10位（含）。
zh_tw: 密碼長度不得少於10位（含）。

# L_ModifyPwd_Notes3
source: 必须包含大写字母+小写字母 + 数字 + 特殊字符（如!、@、#、$）。
zh_tw: 必須包含大寫字母+小寫字母 + 數字 + 特殊字符（如!、@、#、$）。

# L_ModifyPwd_Notes4
source: 禁止使用超过3次(含)连续或同样的字符或数字，如aBc、123、dDd和444等（不区分大小写）。
zh_tw: 禁止使用超過3次(含)連續或同樣的字符或數字，如aBc、123、dDd和444等（不區分大小寫）。

# L_ModifyPwd_Notes5
source: 禁止使用超过4个(含)连续键盘符，如1qaz、@wsX、0p;/等（不区分大小写）。
zh_tw: 禁止使用超過4個(含)連續鍵盤符，如1qaz、@wsX、0p;/等（不區分大小寫）。

# L_ModifyPwd_Notes6
source: 禁止使用通用的或容易被猜测的密码，如admin, administrator, root和password等（不区分大小写）。
zh_tw: 禁止使用通用的或容易被猜測的密碼，如admin, administrator, root和password等（不區分大小寫）。

# L_ModifyPwd_Notes7
source: 禁止在密码中包含个人或公司信息相关的内容，如TPV、AOC、用户名、生日、名字拼音和电话号码等（不区分大小写）。
zh_tw: 禁止在密碼中包含個人或公司信息相關的內容，如TPV、AOC、用戶名、生日、名字拼音和電話號碼等（不區分大小寫）。

# TLB_PackingSendToSAP
source: 发送Packing Item
zh_tw: 發送Packing Item

# L_Login_Nolonglogin
source: 此账号已超三个月未登录，现禁止使用。请上ITSD申请权限重新开启
zh_tw: 此賬號已超三個月未登錄，現禁止使用。請上ITSD申請權限重新開啟

# L_Login_noUse
source: 已超过三个月未使用，该账号已被停用。请上ITSD申请权限重新开启。\n(It has not been used for more than three months, and the account has been deactivated. Please go to ITSD to apply for permission to reopen.)
zh_tw: 已超過三個月未使用，該賬號已被停用。請上ITSD申請權限重新開啟。

# TLB_MBChangeTrucker
source: 更改卡车公司
zh_tw: 更改卡車公司

# L_UserSetup_LoginDate
source: 最后一次登录时间
zh_tw: 最後一次登錄日期

# L_UserSetup_rolePermission
source: 角色权限
zh_tw: 角色權限

# L_UserSetup_userPermission
source: 用户权限
zh_tw: 用戶權限

# L_UserSetup_StopDate
source: 停用时间
zh_tw: 停用時間

# L_UserSetup_PermissionBy
source: 权限修改人
zh_tw: 權限修改人

# L_UserSetup_PermissionDate
source: 权限修改时间
zh_tw: 權限修改時間

# L_SMSMI_OcntNumber
source: 其它柜数1
zh_tw: 其它櫃數1

# L_SMSMI_OcntType
source: 其它柜型1
zh_tw: 其它櫃型1

# L_BaseLookup_DelayRemark
source: Delay备注
zh_tw: Delay備註

# L_BaseLookup_DelaySolution
source: Delay解决对策
zh_tw: Delay解決對策

# L_DNManage_ASDBDetail
source: ASD Payment Report明细
zh_tw: ASD Payment Report明細

# L_ActManage_Reject
source: 退签
zh_tw: 退簽

# TLB_REJECT
source: 退签
zh_tw: 退簽

# L_Bulletin_LSP
source: 物流业者公告
zh_tw: 物流業者公告

# L_Bulletin_Vendor
source: 供应商公告
zh_tw: 供應商公告

# L_UserSetUp_LSP
source: 外部物流业者
zh_tw: 外部物流業者

# L_UserSetUp_UType
source: 用户别
zh_tw: 用戶別

# L_UserSetUp_Vendor
source: 外部供应商
zh_tw: 外部供應商

# L_BaseLookup_BConfirmDate
source: 订舱确认时间
zh_tw: 訂艙確認時間

# L_SMSMI_DTBookingSetup
source: 内贸订舱
zh_tw: 內貿訂艙

# L_SMIDNP_IhsCode
source: 目的国商品编码
zh_tw: 目的國商品編碼

# L_SMIDNP_OhsCode
source: 出口国商品编码
zh_tw: 出口國商品編碼

# L_DestinationSetup_DestinationSetup
source: 目的地库位建档
zh_tw: 目的地庫位建檔

# TLB_RFB02
source: 下载请款excel
zh_tw: 下載請款excel

# L_DoEdocAction
source: 该笔资料由
zh_tw: 該筆資料由

# L_EdocDelete
source: 执行删除电子文档的动作。文件名：
zh_tw: 執行刪除電子文檔的動作。文件名：

# L_BaseLookup_BatNo
source: 运输批次号码
zh_tw: 運輸批次號碼

# L_QuotApproveQuery_Status
source: 报价状态
zh_tw: 報價狀態

# TLB_MBIn0
source: 进厂确认（非空车）
zh_tw: 進廠確認（非空車）

# TLB_MBOut0
source: 出厂确认（非空车）
zh_tw: 出廠確認（非空車）

# TLB_ActManage_ApDetail
source: 签核明细
zh_tw: 簽核明細

# TLB_ActManage_PASS
source: 通过
zh_tw: 通過

# TLB_DN_CallCarInfo
source: 叫车信息
zh_tw: 叫車信息

# L_QAhelp_NoData
source: 该模块没有QA资料
zh_tw: 該模塊沒有QA資料

# L_QAhelp_NotModule
source: 该模块尚未开发
zh_tw: 該模塊尚未開發

# L_ActSetup_CheckSubAmt
source: 备注不能为空！请款金额与预提金额不一致，请在备注栏注明原因
zh_tw: 備註不能爲空！請款金額與預提金額不一致，請在備註欄註明原因

# L_SMSMI_Vessel5
source: 船名/航班号 5
zh_tw: 船名/航班號 5

# L_SMSMI_Voyage5
source: 船名/航班号 5
zh_tw: 船名/航班號 5

# L_SMSMI_Vessel6
source: 船名/航班号 6
zh_tw: 船名/航班號 6

# L_SMSMI_Voyage6
source: 船名/航班号 6
zh_tw: 船名/航班號 6

# L_SMSMI_Vessel7
source: 船名/航班号 7
zh_tw: 船名/航班號 7

# L_SMSMI_Voyage7
source: 船名/航班号 7
zh_tw: 船名/航班號 7

# L_UserSetUp_Leave
source: 离职
zh_tw: 離職

# L_UserSetUp_LeaveDate
source: 离职时间
zh_tw: 離職時間

# L_UserSetUp_Resume
source: 复职
zh_tw: 複職

# L_UserSetUp_ResumeDate
source: 复职时间
zh_tw: 複職時間

# TLB_Resume
source: 复职
zh_tw: 複職

# L_ActManageController_ChargeCode
source: 导入失败!缺少费用代码!
zh_tw: 導入失敗!缺少費用代碼!

# L_ActManageController_Currency
source: 第{0}行：Currency不能为空！
zh_tw: 第{0}行：Currency不能為空！

# L_Pass
source: 通过
zh_tw: 通過

# TLB_LANG
source: 多语言
zh_tw: 多語言

# L_CookieMissing
source: Cookie丢失，请重登系统！
zh_tw: Cookie丟失，請重新登錄系統！

# TLB_PermissionLog
source: 角色权限修改Log
zh_tw: 角色權限修改Log

# TLB_RFB02E
source: 下载请款excel EN
zh_tw: 下載請款excel EN

# L_SearchOperationMsg
source: 未输入查询条件,将默认查询创建时间6个月内的资料,请确认是否要继续此操作
zh_tw: 未輸入查詢條件,將默認査詢創建時間6個月內的資料,請確認是否要繼續此操作

# L_CreateDateSixMonthMsg
source: 为了提升查询效率,若没有输入查询区间,系统将自动默认查询6个月内的资料
zh_tw: 為了提升査詢效率,若沒有輸入查詢區間,系統將自動默認査詢6個月內的資料

# L_Sign_Type_SETUP
source: 账单会签人员设定
zh_tw: 簽核會簽設定

# L_BSCSDataQuery_Contract
source: 合约对象
zh_tw: 合約對象

# L_Contract_Forwarder
source: 货代
zh_tw: 貨代

# L_Contract_Shipper
source: 船东
zh_tw: 船東

# L_ContractTypeC
source: 合约价
zh_tw: 合約價

# L_ContractTypeI
source: 舱保内加价
zh_tw: 艙保內加價

# L_ContractTypeW
source: 舱保外加价
zh_tw: 艙保外加價

# L_RQQuery_ContactType
source: 合约类型
zh_tw: 合約類型

# L_RQSetup_Termination
source: 终止
zh_tw: 終止

# L_qtBase_Script_174
source: 是否终止该笔报价？
zh_tw: 是否終止該筆報價？

# L_QTSetup_Terminated
source: 已终止
zh_tw: 終止

# L_QTSetup_TerminateSuccess
source: 终止成功
zh_tw: 終止成功

# L_QTSetup_unClosed
source: 未结案
zh_tw: 未結案

# L_QtManage_ContractNo
source: 合约号
zh_tw: 合約號

# TLB_QtbaseExcel
source: 导入报价Excel
zh_tw: 導入報價Excel

# TLB_RqsetupExcel
source: 上传询价Excel
zh_tw: 上傳詢價Excel

# TLB_TerminateBtn
source: 终止
zh_tw: 終止

# L_DTQuery_Funit
source: （人民币/车）
zh_tw: （人民幣/車）

# L_QTManage_Controllers_ContractNo
source: 合约号已存在
zh_tw: 合約號已存在

# L_QtManage_EmptyDownload
source: 运输类型不是FCL,RAIL,AIR,无法下载
zh_tw: 運輸類型不是FCL,RAIL,AIR,無法下載

# L_QtManage_FCLFreightDownload
source: 运费下载
zh_tw: 運費下載

# TLB_FCLFreightDownload
source: 运费下载
zh_tw: 運費下載

# TLB_UploadContract
source: 合约号上传
zh_tw: 合約號上傳

# L_BSCSSetup_SAPUpdate
source: 带*号栏位为SAP更新信息，其它栏位只在E-Shpping页面上修改
zh_tw: 帶*號欄位為SAP更新信息，其它欄位只在E-Shpping頁面上修改

# L_DefaultCmp
source: 默认登录站点
zh_tw: 默認登錄站點

# TLB_IST001
source: 费用统计
zh_tw: 費用統計

# L_WEEKSETUP_InOut
source: 进出口
zh_tw: 進出口

# L_WEEKSETUP_FcWeek
source: 周数
zh_tw: 周數

# L_CostStatistics_PortPol
source: 启运地
zh_tw: 啟運地

# L_CostStatistics_CarrierAbbr
source: 船公司代码（简称）
zh_tw: 船公司代碼（簡稱）

# L_BaseLookup_ContactType
source: 合约类型
zh_tw: 合約類型

# L_CostStatistics_FsspEstno
source: FSSP预估单号
zh_tw: FSSP預估單號

# L_CostStatistics_QCost
source: 预提
zh_tw: 預提

# L_CostStatistics_ECost
source: 预估
zh_tw: 預估

# L_CostStatistics_ACost
source: 请款
zh_tw: 請款

# L_CostStatistics_Ocrncy
source: （请款）原币别
zh_tw: （請款）原幣別

# L_CostStatistics_Oqcrncy
source: （预提）原币别
zh_tw: （預提）原幣別

# L_CostStatistics_Oecrncy
source: （预估）原币别
zh_tw: （預估）原幣別

# L_CostStatistics_OQCost
source: 原币预提
zh_tw: 原幣預提

# L_CostStatistics_OECost
source: 原币预估
zh_tw: 原幣預估

# L_CostStatistics_OACost
source: 原币请款
zh_tw: 原幣請款

# L_CostStatistics_Qtax
source: 预提税率
zh_tw: 預提稅率

# L_CostStatistics_Etax
source: 预估税率
zh_tw: 預估稅率

# L_CostStatistics_Atax
source: 请款税率
zh_tw: 請款稅率

# L_CostStatistics_Qlevel
source: 预提税码
zh_tw: 預提稅碼

# L_CostStatistics_Elevel
source: 预估税码
zh_tw: 預估稅碼

# L_CostStatistics_Alevel
source: 请款税码
zh_tw: 請款稅碼

# L_CostStatistics_Nqamt
source: 未税预提
zh_tw: 未稅預提

# L_CostStatistics_Neamt
source: 未税预估
zh_tw: 未稅預估

# L_CostStatistics_Naamt
source: 未税请款
zh_tw: 未稅請款

# L_CostStatistics_Qtamt
source: 预提税额
zh_tw: 預提稅額

# L_CostStatistics_Etamt
source: 预估税额
zh_tw: 預估稅額

# L_CostStatistics_Atamt
source: 请款税额
zh_tw: 請款稅額

# L_CostStatistics_CardNo
source: 经办人卡号
zh_tw: 經辦人卡號

# L_CostStatistics_Grid
source: 费用分析
zh_tw: 費用分析

# L_CostStatistics_Payee
source: 请款人
zh_tw: 請款人

# L_CostStatistics_PayeeName
source: 请款人名称
zh_tw: 請款人名稱

# L_CostStatistics_Sort
source: 分类
zh_tw: 分類

# L_CostStatistics_Aggregatecondition
source: 加总条件
zh_tw: 加總條件

# L_CostStatistics_ExpenseSort
source: 费用分类
zh_tw: 費用分類

# L_CostStatistics_Quotation
source: 预提
zh_tw: 預提

# L_CostStatistics_Estimated
source: 预估
zh_tw: 預估

# L_DateError
source: 日期格式错误
zh_tw: 日期格式錯誤

# L_ActCheck_QexRate
source: 预提汇率
zh_tw: 預提匯率

# L_SeniorStaff
source: 是否高层
zh_tw: 是否高層

# L_PickupPoint
source: 卡车提货点
zh_tw: 卡車提貨點

# L_BSCSSetup_PayTerm
source: 付款条件
zh_tw: 付款條件

# L_Krs
source: 区/县
zh_tw: 區/縣

# L_BSCSDataQuery_MobileTel
source: 移动电话
zh_tw: 移動電話

# L_BSCSDataQuery_TradingPartner
source: 贸易伙伴
zh_tw: 貿易伙伴

# L_BSCSSetup_BankInfo
source: 银行账号建档
zh_tw: 銀行賬號建檔

# L_BankInfo_BankCountry
source: 银行国家代码
zh_tw: 銀行國家代碼

# L_BankInfo_AccountName
source: 银行户主
zh_tw: 銀行戶主

# L_BankInfo_BankNo
source: 银行编号
zh_tw: 銀行編號

# L_BankInfo_CollectBank
source: 银行名称
zh_tw: 銀行名稱

# L_BankInfo_Accounter
source: 账户持有人
zh_tw: 賬戶持有人

# L_BankInfo_BankRef
source: 银行代码
zh_tw: 銀行代碼

# L_BankInfo_BankRefNo
source: 参考细节
zh_tw: 參考細節

# L_BankInfo_BankType
source: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# L_BankInfo_Streets
source: 银行地址
zh_tw: 銀行地址

# L_ActCheckSetup_DebitType_A2
source: Bank Transfer-外币-对公
zh_tw: Bank Transfer-外幣-對公

# TLB_TransferFSSP
source: 抛转FSSP明细
zh_tw: 拋轉 FSSP 明細

# L_TransferFSSPSetup
source: FSSP账单录入
zh_tw: FSSP帳單錄入

# L_TransferFSSPSetup_PostMonth
source: 发货过账月份
zh_tw: 發貨過帳月份

# L_TransferFSSPSetup_Alevel
source: 税码
zh_tw: 稅碼

# L_TransferFSSPSetup_Atamt
source: 税额
zh_tw: 稅額

# L_TransferFSSPSetup_PreNaamt
source: 预估与请款差异未税金额
zh_tw: 預估與請款差异未稅金額

# L_TransferFSSPSetup_PreAamt
source: 预估与请款差异税额
zh_tw: 預估與請款差异稅額

# L_TransferFSSPSetup_PrdSum
source: 预估与请款差异价税合计
zh_tw: 預估與請款差异價稅合計

# L_ActManage_InvPayCheck
source: 发票与请款校验结果
zh_tw: 發票與請款校驗結果

# L_ActCheckSetup_ContractNo
source: 合同单号
zh_tw: 合同單號

# L_ActCheckSetup_ReimburseNo
source: 共享报账单号
zh_tw: 共享報帳單號

# L_ActQuery_reject
source: 驳回
zh_tw: 駁回

# L_Act_PayStartDate
source: 费用发生日期
zh_tw: 費用發生日期

# L_Act_ActPayDate
source: 实际付款日期
zh_tw: 實際付款日期

# L_Act_PayTerms
source: 付款条件
zh_tw: 付款條件

# L_Act_PayTermsNm
source: 付款条件描述
zh_tw: 付款條件描述

# L_FSSP_SaveFail
source: 保存失败,接口调用异常:
zh_tw: 保存失敗，介面調用异常:

# L_FSSP_VoidINVEdiMsg
source: FSSP影像文件作废接口调用:
zh_tw: FSSP影像檔作廢介面調用:

# L_FSSP_RejectINVEdiMsg
source: FSSP账单驳回接口调用:
zh_tw: FSSP帳單駁回介面調用:

# TLB_EXPADD
source: 国际快递附加费
zh_tw: 國際快遞附加費

# L_ExpressAdd_Input
source: 国际快递附加费录入
zh_tw: 國際快遞附加費錄入

# L_ExpressAdd_List
source: 国际快递附加费列表
zh_tw: 國際快遞附加費列表

# TLB_CWSET
source: 计费重标准建档
zh_tw: 計費重標準建檔

# L_CWStandard_CW
source: 计费重进位标准(KG)
zh_tw: 計費重進位標準(KG)

# L_CWStandard_Input
source: 计费重标准录入
zh_tw: 計費重標準錄入

# L_CWStandard_List
source: 计费重标准列表
zh_tw: 計費重標準列表

# L_BaseLookup_Sbw
source: 单件计费重
zh_tw: 單件計費重

# L_QTManageController_CntryCdNoExists
source: 国家代码{0}不存在
zh_tw: 國家代碼{0}不存在

# L_BankInfo_Remark
source: *“银行类型”来自SAP，仅CN和MX(HK) 需要维护。
zh_tw: *“銀行類型”來自SAP,僅CN和MX(HK) 需要維護。

# L_ActManage_ApproveCmpNeq
source: 不允许分批审批来自不同地点的票据
zh_tw: 不允許分批審批來自不同地點的票據

# L_UserModal_EditDetail
source: 编辑用户资料
zh_tw: 編輯用戶資料

# L_UserModal_UserInfo
source: 基础信息
zh_tw: 基礎資訊

# L_UserModal_PSWInfo
source: 密码信息
zh_tw: 密碼資訊

# L_UserModal_MsgTitle
source: 密码即将过期
zh_tw: 密碼即將過期

# L_UserModal_ChangeLater
source: 稍后修改
zh_tw: 稍後修改

# TLB_PermissionCopy
source: 权限复制
zh_tw: 權限複製

# L_UserSetUp_CopyAccount
source: 权限复制
zh_tw: 複製賬號

# L_INPO_Detail
source: Inbound Invoice明细（PO）
zh_tw: Inbound Invoice 明細 (PO)

# L_BSTPSSetup
source: 转运流程设定
zh_tw: 轉運流程設定

# L_ProcessList
source: 流程列表
zh_tw: 流程清單

# L_SMSMI_CntrNoCheck
source: ：柜号在这笔Shipment中不存在。
zh_tw: ：櫃號在這筆Shipment中不存在。

# L_SMSMI_CntrCountCheck
source: 柜数超过Shipment的总柜数。
zh_tw: 櫃數超過Shipment的總櫃數。

# TLB_Model
source: 模块
zh_tw: 模塊

# TLB_FunctionClass
source: 功能分类
zh_tw: 功能分類

# TLB_RequestDateFrom
source: 申请日期 从
zh_tw: 申請日期 從

# TLB_ITSDStatus
source: ITSD状态
zh_tw: ITSD狀態

# TLB_Site
source: 所属公司
zh_tw: 所屬公司

# TLB_Internal
source: 内部人员
zh_tw: 內部人員

# TLB_External
source: 外部人员
zh_tw: 外部人員

# TLB_AccountCreation
source: 账号创建
zh_tw: 賬號創建

# TLB_PermissionChange
source: 权限变更
zh_tw: 權限變更

# TLB_PasswordReset
source: 密码重置
zh_tw: 密碼重置

# TLB_AccountActivation
source: 账号激活
zh_tw: 賬號激活

# TLB_InProgress
source: 处理中
zh_tw: 處理中

# TLB_UserApproving
source: 用户主管签核中
zh_tw: 用戶主管審核中

# TLB_Submitted
source: 待审核
zh_tw: 待審核

# TLB_InITApprovalProcess
source: 审核中
zh_tw: 審核中

# TLB_ArProcessing
source: AR处理
zh_tw: AR處理

# TLB_RequestDate
source: 申请日期
zh_tw: 申請日期

# TLB_ReturnToRequestor
source: 退回补充资料
zh_tw: 退回補充資料

# TLB_Close
source: 已关结
zh_tw: 已關節

# TLB_Consult
source: 咨询中
zh_tw: 咨詢中

# TLB_Reassign
source: 转呈
zh_tw: 轉呈

# TLB_ReturnToPreviousStep
source: 退回上一关
zh_tw: 退回上一關

# TLB_AuditorReview
source: 审核员审查
zh_tw: 審核員審查

# TLB_ItSdInfoTitle
source: 为了提升查询效率，若没有输入查询条件，ITSD将默认返回申请日期在一个月内，非已关结状态的AR单
zh_tw: 為了提升查詢效率，若沒有輸入查詢條件，ITSD將默認返回申請在一個月內，非已關節狀態的AR單

# TLB_AppContent
source: 主档申请内容
zh_tw: 主檔申請內容

# TLB_Content
source: 项次申请内容
zh_tw: 項次申請內容

# L_AddFsc
source: 是否含燃油附加费
zh_tw: 是否含燃油附加費

# L_PCWStandard_CW
source: 直观价计费重标准(KG)
zh_tw: 直觀價計費重標準(KG)

# L_CostStatis_CostRule
source: 费用分摊维度
zh_tw: Cost Allocation Dimension

# L_CostStatis_RuleType
source: 费用分摊方式
zh_tw: Cost Allocation Rule
